عرض.
أنا شريكك في جميع الأوقات!
اختفت حياة شخص وصورة من غرفة مقفلة.
هل يمكن أن يكون هذا هو عمل ذلك الرجل الذي يرتدي الهواء أيضًا؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
كوغورو موري؟
نعم.
لماذا اتصلت بهذا المحقق الشهير هنا؟
بالطبع.
أبي ، اللص بعده.
بعد ذلك؟ بعد ماذا؟
بطبيعة الحال،
إنها لوحتي الجديدة التي كان عالم الفن ينتظر رؤيتها.
لوحتي ، وهي متابعة "اللوتس الأحمر" و "الذهب" و "الأبيض النقي" ،
و "العاصفة الزرقاء" هنا.
ومن أجل الحصول على عقد من هذا ،
سيطير هنا ويظهر من الظلام ،
ما يسمى الساحر تحت القمر ، العظيم والمعروف ،
طفل اللص.
ماذا؟
وصل الإشعار هذا الصباح.
"غدا الساعة 20:00 ، تحت ضوء القمر الكامل ،
يبدو أنني سأحصل على لوحة "العاصفة الزرقاء".
هذا تحذير من السرقة.
أوه ، لا. علينا أن نفعل شيئا.
بالطبع ، لقد اتصلت بالفعل بالشرطة.
لكنه ساحر بعيد المنال ومتقلب وغير معيب.
لا أعرف ما إذا كنا سننجح في حماية اللوحة.
لا ، هذا ليس ما أنا قلق بشأنه.
مع كل هذه الضجة ، ماذا لو اكتشف شخص ما ذلك؟
لن يكتشف أحد.
إلى الأبد.
لا تقل لي أنك يا تاكيوري ...
نعم ، لم أستطع التفكير في طريقة أفضل لعمل الأشياء.
لا تفعل ذلك يا تاكيوري.
توقف عن كل ما تحاول القيام به.
هل لديك أي حق في قول شيء من هذا القبيل؟
كل هذا يحدث بسببك يا أبي.
إذا أصررت ، لدي شيء في ذهني أيضًا.
أنا أمزح فقط.
كنت أحاول فقط القيام بعمل لئيم.
بعد كل شيء ، أنا فنان مشهور عالميًا.
لن أفعل شيئًا كهذا أبدًا.
إذن ، هل كان الإشعار مزحة أيضًا؟
لا ، تم تسليم هذا بالفعل هنا.
لكن لا داعي للقلق.
اللص كيد دائما لا يحصل على سرقة كل ما بعد
إذا كان المحقق موري موجودًا.
انظر ، بفضل عمل الصبي الصغير الذي معه.
أنا متأكد من أنه سيحمي اللوحة لنا هذه المرة أيضًا.
دعا ذلك الصبي كونان إيدوغاوا.
"لص كيد والروائع الأربع (الجزء 1)"
ماذا عن ذلك ، كونان؟
ستكون هذه مواجهتك الثالثة مع لص كيد.
هل تعتقد أنه يمكنك التفوق عليه؟
أتساءل?
لا أستطيع أن أقول ما لم أواجهه بالفعل ، لكنني لا أعتقد أنني سأخسر.
إنها ليست المرة الثالثة أيضًا.
إذن لقد واجهته مرات أكثر مما هو مكتوب في الأوراق؟
ما هو سر التفوق على لص كيد؟
ليس الأمر أنني كنت أفتقده دائمًا.
بالطبع ، كل شيء مستحق
إلى جلسات التدريب اليومية التي علمتها لي ، كوغورو موري.
مرحبًا ، أنت ذلك المحقق الشهير!
ثم هو متأكد من أنه حاول واختبر!
لذا ، المحقق الشهير ،
ما هو احتمال فوزك؟
النصر على أعظم لص تحت السماء؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
يمكنني أن أجعله يتذوق المرارة.
سوف يعاني!
النصر والمرارة؟
حسنا حسنا.
مهلا ، لماذا أتيت إلى هنا؟ للمزاح؟
المفتش ناكاموري.
هذا هو المكان الذي حذر فيه اللص كيد من ظهوره.
أنت تمضي قدما مع Megure والتحقيق في القتل!
أكره أن أقول هذا ، المفتش ناكاموري ،
لكنني جئت إلى هذه الفيلا
لأن السيد. تلقى Oikawa تحذيرًا من Thief Kid.
مفتش ، هل الشرطة مستعدة بالكامل؟
لماذا هو اللص كيد ، الذي يذهب فقط بعد المجوهرات ، هو الآن بعد اللوحة ؟
هناك شائعة تدعي أن الإشعار نفسه كان خدعة.
ما رأيك؟
لا تعليق!
اضغط على الناس ، اسمحوا لي أن أحذرك مرة أخرى للبقاء بعيدا عن الموقع!
لكن اللوحة الجديدة للسيد. دعا Oikawa "العاصفة الزرقاء"
من المقرر أن يتم بثه علنًا على شاشة التلفزيون قريبًا.
أليس هذا صحيحا؟ بلى.
تم الانتهاء من اللوحة بالفعل.
وسيوقع عليه في الهواء.
هذا إذا لم يسرق اللوحة من قبل اللص كيد.
ماذا؟ أنت تتحدث كما لو أنها سُرقت بالفعل ، أليس كذلك؟
ليس حقا ...
على أي حال ، حذر اللص كيد من أنه سيظهر في الساعة 20:00 الليلة.
حتى ذلك الحين وحتى يتم تأكيد اللوحة لتكون آمنة ،
لا تدخل من قبل!
هل تفهم؟
لقد كنت في انتظارك يا سيد. موري.
أنا تاكيوري أويكاوا.
مرحبا.
لكن هل كان الأمر جيدًا حقًا
بالنسبة لي لجلب ابنتي وهذا الصبي على طول؟
حسنًا ، إذا كنت تفضل عدم وجودنا هنا ،
سأنتظر أنا وكونان في السيارة بالخارج.
ليس لدينا مشكلة في وجودكم هنا يا رفاق.
أنا أثق في المحقق موري.
شكرا جزيلا لك.
وإلى جانب ذلك ، يبدو أن هذا الصبي هنا يعرف ذلك اللص جيدًا.
دعني أبدأ بإظهارك في ذلك الوقت.
أولاً ، سآخذك إلى أتيليه حيث تكون "العاصفة الزرقاء".
تعال بهذه الطريقة من فضلك.
تاكيوري.
هل يمكنني الحصول على كلمة معك؟
أنا آسف. لكن هل يمكن أن تنتظر حتى وقت لاحق يا أبي؟
هل هو والدك؟
نعم ، إنه والد زوجي ،
وكذلك أستاذي ، Haruhito Kanbara.
هل سيبدو أفضل إذا نطقت باسمه باسم "Seijin"؟
أوه ، رسام المناظر الطبيعية الشهير.
لكن منذ أن جرح يده قبل 10 سنوات ،
لم يمسك بفرشاة الطلاء.
من فضلك تعال بهذه الطريقة ، ها هي الغرفة.
إنها أتيليه لطيفة.
تمامًا كما هو متوقع من Okutama ،
لا يوجد سوى الجبال في الخارج.
هناك خمسة أعضاء من فرقة عمل Riot تحت النافذة.
من الصعب اقتحام من هنا.
يمكنه أيضًا استخدام طائرة شراعية يدوية ،
لكن يبدو أن جميع النوافذ مقفلة.
هل يمكن أن تكون هذه اللوحة المعنية؟
نعم ، إنها "العاصفة الزرقاء".
أود إلقاء نظرة سريعة عليه.
لا سيد موري.
لا أحب أن يرى الناس عملي قبل اكتماله.
لكن كل ما تبقى عليك فعله هو أن توقع عليه ، أليس كذلك؟
لا ، أود أن ما زلت أقوم بلمسة هنا وهناك.
أنا أرى.
ولكن مع تمثال نصفي الجص هنا ،
يبدو نوعًا ما مثل غرفة الفن في المدرسة.
لدي فصل فني مرة واحدة في الأسبوع هنا.
هل هذه كاميرا مراقبة؟
نعم. تم وضعه هناك على الفور
بعد أن تلقينا التحذير من Thief Kid.
هل ترغب في إلقاء نظرة على الصور الموجودة فيه؟
دعنا نذهب إلى الطابق الأول ، إذن.
هناك بابان وهناك حارسان يشاهدان كل باب.
وعلاوة على ذلك ، لديهم جميعا علامات قرصة على الخدين.
أعتقد أن هذا يعني أن المفتش ناكاموري قد فحصهم بالفعل.
استمع! إنها 30 دقيقة فقط إلى 20:00 ، وقت التحذير.
جميعكم ، ابقوا في حالة تأهب وحراسة المكان!
أوه ، هذه هي صورة ذلك ...
بالتأكيد لديها منظر واضح للوحة المعنية ،
لكن لماذا توجد كاميرا واحدة فقط؟
سمعت أيضًا أن هناك كاميرا مراقبة هنا ،
لكنني لم أعتقد أنه سيكون هناك واحد فقط.
أنا آسف إذا لم يبدو لي أن الحصول على الرسالة الصحيحة عبر.
لماذا لا تسمح للحراس بالدخول إلى الأتيليه؟
لن أسمح لأي شخص هناك.
من الممكن أن ينظروا إلى لوحتي مثل السيد. موري تقريبا فعلت.
لن يفعل أي من رجالي أي شيء من هذا القبيل.
حسنًا ، وجود كاميرا واحدة أفضل من لا شيء.
هذا صحيح.
هل يمكنني إيقاف تشغيل تلك الكاميرا لبعض الوقت؟
هاه؟
أريد أن أتحقق من لوحتي ، لذا لمدة 10 دقائق فقط.
لكنها أقل من 30 دقيقة حتى وقت التحذير.
واسمحوا لي أن أقترض هذا المرسل.
سأتصل بك بمجرد الانتهاء من التحقق من ذلك.
روجر.
يرجى المضي قدما في الداخل.
-شكرا لك. تاكيوري.
الأب.
هل يمكنني الحصول على كلمة معك الآن؟
سأقوم بفحص نهائي على لوحتي.
لقد أخبرتك بالفعل أن لدي شيئًا ما في الاعتبار أيضًا ، أليس كذلك؟
سأنتهي على الفور.
لذلك دعونا نتحدث لاحقا.
هل تنتظر هنا بعض الوقت من أجلي؟
لقد تأخر. لقد فات الأوان.
ماذا يفعل؟ لقد مرت أكثر من 10 دقائق منذ دخوله.
لقد انتهيت من التحقق ، المفتش.
يمكنك تشغيل كاميرا المراقبة.
حسنًا ، قم بتشغيله. نعم سيدي.
كيف الحال؟ هل تعمل؟
نعم. من فضلك اسرع من تلك الغرفة.
نعم سيدي.
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر يا أبي.
أود أن أرى اللوحة الشهيرة التي يعقبها اللص كيد.
سمعت أنها تحفة من مجموعة من أربع لوحات.
مجموعة من أربع لوحات؟
القطعة الأولى هي "اللوتس الأحمر" ، زهرة.
والثاني هو "الذهب" ، الذي يقف على القمر.
الثالث ، "أبيض نقي" يقف على طائر.
والرابع الذي بعده طفل اللص هو "العاصفة الزرقاء"
وهو يرمز إلى الرياح.
أنا أرى. الزهور والطيور والرياح والقمر.
أنا أرى. إنه يحاول التعبير عن جمال الطبيعة بلوحياته الأربع.
أستطيع أن أفهم الزهرة والقمر والرياح نوعًا ما.
لكن كيف تعني كلمة "أبيض نقي" الطيور؟
إنه طائر رافعة.
إنها لوحة رافعة بيضاء حمراء اللون تقف في الثلج.
قام شخص ثري بمزاد لوحاته الثلاث السابقة بسعر مرتفع ،
ويبدو أن نفس الشخص ينتظر هذا الرابع أيضًا.
انقطاع التيار الكهربائي! الكسارة!
شخص ما يذهب للتحقق من الكسارة!
سأذهب إلى الأتيليه في الطابق العلوي!
أغلق كل المداخل والمخارج! نعم سيدي.
لا تخبرني أنه لص كيد؟
لا يزال هناك أكثر من 10 دقائق قبل وقت التحذير.
ابي هل انت بخير
ما هذا؟ ماذا تفعل؟
من فضلك أجبني!
أغمي عليه والرجل العجوز لا يزال هناك.
كيف دخل الغرفة؟
جاء عندما كنت أغادر الغرفة.
جاء قائلاً إنه لا يستطيع الوثوق بالشرطة أو المحقق ،
لذلك سوف يحرس اللوحة بنفسه.
بما أنه رجل عنيد ،
اعتقدت أنه من الأفضل أن أسألك يا مفتش ،
لإقناعه بقفل الباب وكان على وشك الذهاب للاتصال بك
عندما خرجت الأضواء فجأة.
وأين المفتاح؟
كنت في عجلة من أمري لفتح الباب وأسقطه في مكان ما.
دارن ذلك!
لنكسر الباب.
واحد ، اثنان ... واحد ، اثنان ...
ما ...
شوتس!
هرب من النافذة!
ما هو الوضع في الخارج؟
حسنا ، جاء الكثير من فرش الطلاء ومواقف الفرشاة تسقط.
لم يكن هناك أحد في الأفق على الإطلاق.
نظرة! اللوحة ذهبت!
حق. اختفى كما لو كان وهم.
الأب.
الحصول على عقد من نفسك.
الأب!
جنبا إلى جنب مع جثة الرجل العجوز
مغطاة بالدم باللون الأحمر الساطع مثل زهرة اللوتس.
الأب!
قتل اللص كيد؟
لكن اللص كيد لا يقتل ، أليس كذلك؟
لست متأكدا.
إذا ارتكب اللص كيد جريمة قتل ،
سيستغرق الأمر بعض الوقت للإبلاغ ، أليس كذلك؟
نعم. إذا كان الأسوأ هو الأسوأ ، فقد يستغرق الأمر أكثر من يوم.
مرحبًا ، أنت هناك!
إذا كنت متفرغًا ،
هل من فضلك اذهب واحضر لي مشروبًا من شاحنة البث؟
نعم بالتأكيد.
فهمتك.
ها هو.
المفتش ميجور!
سمعت أن جريمة قتل ارتكبت ، لكن هل فعل اللص كيد ذلك؟
هل يمكن أن تكون هناك مشكلة في التدابير الأمنية؟
لا تعليق. لا تعليق!
لكن هل صحيح أن السيد. سرقت لوحة Oikawa الجديدة "العاصفة الزرقاء"؟
هل يمكن أن تفترض أن اللص كيد لن يقتل؟
قلت لا تعليق!
هل يمكنك التعليق على التحقيق حتى الآن؟
من فضلك قل لنا!
مرحبًا ، فقط أين تعتقد أنك تلمس؟
تم استخدام سكين ومسدس صاعق لارتكاب القتل.
هناك آثار مسدس صاعق على رقبته.
ربما أدرك أن السيد. كان كانبارا هناك عندما كان يسرق.
ثم استخدم مسدس الصعق لإخراجه.
وبما أن الجاني كان يخشى رؤية وجهه ،
طعن السيد. كانبارا بالسكين وقتله.
وماذا عن بصمات الأصابع؟
لم يتم العثور على شيء على مسدس الصعق ،
لكن السيد. تم العثور على بصمات Oikawa على مقبض السكين.
ثم لا تخبرني أنه ...
لا.
كان من المستحيل بالنسبة له
للعثور على شخص ما في الظلام دون أي مصدر ضوء
وقتله في مثل هذا الوقت القصير.
قال إنه سمع السيد. كانبارا يئن ووجده بالصدفة.
ثم حمل السيد. كانبارا ويبدو أنها لمست السكين بعد ذلك.
هذا هو السبب في اكتشاف بصمات أصابعه على السكين.
هرب الجاني بعد ركل فرشاة الطلاء تبرز من النافذة
عندما دخلت الغرفة بعد كسر الباب.
مما يعني أن الجاني كان في الغرفة من قبل التعتيم؟
نعم ، ربما كان يختبئ في العلية أو شيء من هذا القبيل
وبمجرد أن خرجت الأضواء ،
ربما خرج من هذا مكيف الهواء و تسلل في.
كيف أخرج المكان باللون الأسود؟
ربما تم تعيين مؤقت
حتى يتم تشغيل الأجهزة التي تأكل الكثير من الكهرباء في وقت واحد ،
مما تسبب في تفجير الصمامات.
ربما إذا فحصنا بعناية أكبر ،
كان بإمكاننا العثور عليه مسبقًا.
لكن السيد. تلقى Oikawa التحذير صباح أمس فقط ،
وتلقينا التقرير الليلة الماضية.
مما يعني أنه تم إرسال التحذير
بعد إعداد كل شيء.
و؟ هل رأيت الجاني يهرب من النافذة؟
لا. استعدادًا للمتطفلين من الخارج ،
أمرت الأضواء مشرقة على النافذة لتكون subdued.
منذ أن كان مشرقًا جدًا ،
سيكون مثل إخبار اللص أين اللوحة.
الشيء الوحيد الذي حصلنا عليه هو وضع فرشاة الطلاء
وعدد كبير من فرش الطلاء التي جاءت تسقط
عندما هرب الجاني من النافذة.
حسنًا ، ميجور. يمكنك أخذ الأشياء من هنا.
انظر من خلال الصور في كاميرا المراقبة
واعتقل الجاني ، أليس كذلك؟
مهلا ، مهلا. الشخص الذي فعل ذلك هو لص كيد ، أليس كذلك؟
أنت مسؤول عن هذه الحالة ، أليس كذلك؟
هذه الحالة غير متصلة بـ Thief Kid.
لا يأخذ حياة الشخص أبدًا.
المفتش ميجور.
صور الفيديو من كاميرا مراقبة الأتيليه
على استعداد للعب.
هذا قبل ساعة من الحادث.
هذا بعد السيد مباشرة. فحص Oikawa رسمته.
وهذه هي الصورة بعد ذلك مباشرة عندما يتم تشغيل الأضواء مرة أخرى.
أستطيع أن أرى أن الصور مقطوعة قبل وبعد انقطاع التيار الكهربائي ،
ولكن لماذا هناك قطع قبل وبعد أن فحص اللوحة؟
طلبت منهم إيقاف تشغيل الكاميرا.
إذا رأى أي شخص اللوحة قبل اكتمالها ،
كل المشاعر التي أضعها فيها ستختفي.
لقد كنت أفعل ذلك منذ فترة طويلة.
وفقًا لقصة المفتش ناكاموري ،
بعد الانتهاء من التحقق من اللوحة الخاصة بك ، السيد. جاء كانبارا إلى الغرفة.
نعم.
قال إنه لا يستطيع الوثوق بالشرطة أو المحقق
وأصر على أنه سيحرس اللوحة بنفسه.
الأب شخص عنيد جدا
ولا يبدو أنني أستطيع إقناعه ،
لذلك اعتقدت أن لدي المفتش ناكاموري يقنعه.
من أجل سلامة والدي ، أغلقت الباب
وذهب للاتصال بالمفتش ناكاموري عندما كان هناك انقطاع مفاجئ.
بما أن الأب لم يرد ،
هرعت لفتح الباب ،
لكنني أسقطت المفتاح عن طريق الخطأ
ولم يستطع العثور عليه على الفور.
أنا أرى.
لهذا السبب قرر المفتش ناكاموري فتح الباب.
لكن أليس غريبا؟ هاه؟
لأنه بعد الانتهاء من فحص اللوحة الخاصة بك ،
أنت تتحدث على جهاز الإرسال والاستقبال.
على الرغم من أن صوتك لا يمكن سماعه ،
طلبت من المفتش ناكاموري إعادة تشغيل كاميرا المراقبة
منذ أن انتهيت من فحص الرسم الخاص بك ، أليس كذلك؟
نعم.
إذا السيد. جاء كانبارا في ذلك الوقت ،
كل ما كان عليك فعله هو استخدام جهاز الإرسال والاستقبال
أن يطلب من المفتش ناكاموري أن يأتي ، أليس كذلك؟
حسنًا ، انتزع الأب جهاز الإرسال والاستقبال بعيدًا عني ،
قائلا إنه لا يريد أن يقاطعه أي شخص.
يبدو أن المتلقي
تم العثور عليه في السيد. جيب كانبارا بعد فترة.
بلى.
لكن ألا يمكننا التفكير في الأمر بهذه الطريقة؟
عندما أغمي عليه ، سيد. قرر كانبارا حماية اللوحة
عن طريق إخفائه في مكان ما.
ربما تحتوي الأتيليه على العديد من الرفوف حيث يمكن وضع القماش بعيدًا.
لا يمكن أن يكون.
قبل أن أتحقق من اللوحة ،
أغلقت جميع أبواب رفوف القماش وأغلقتها.
إذا اقتحم اللص كيد ، فسيكون لديه أماكن أقل لإخفاء اللوحة.
وأين هذا المفتاح؟
إنه مع مفاتيح الأتيليه التي فقدتها أثناء التعتيم.
تم العثور عليه لاحقًا في زاوية الممر
وهو مع ضابط الطب الشرعي الآن.
هل يمكن لشخص ما الاستفادة من التعتيم والتسلل إلى الأتيليه؟
لا يمكن أن يكون.
قبل التعتيم مباشرة ، كانت فرقة عمل Riot التي كانت تحرس الغرفة
لقد فحصت لمعرفة أن البابين قد تم قفلهما.
لكن اللص كيد يمكنه فتح الأقفال بسهولة.
وأبلغ المفتش ناكاموري أعضاء فرقة عمل الشغب،
في حالة خروج الأضواء ،
الاستيلاء على مقبض الباب وعدم ترك.
بعبارة أخرى ، شخص كان يختبئ في العلية
نزل إلى الأتيليه عندما حدث التعتيم.
لقد قتل السيد كانبارا الذي كان في الغرفة ،
أخذ اللوحة وهرب.
يبدو أن هذه حقيقة غير منقولة.
ولكن أتساءل عما إذا كان حقا طفل اللص؟
من الصعب الانتهاء بعد.
بعد كل شيء ، لا توجد حالات ارتكب فيها جريمة قتل في الماضي.
لكن شيئًا ما كان يمكن أن يدخل فيه هذه المرة.
من المؤكد أن لديك موقفًا باردًا تجاه لص كيد ، أليس كذلك؟
بالطبع بكل تأكيد!
الفتى اللص هو عدو الشرطة!
الضابط ساتو ، هل لديك أي سبب لرغبتك في دعم اللص كيد؟
إذن ماذا لو كان لدي أسبابي؟
كيف يمكنك معرفة ما إذا كان لص كيد أم لا من خلال النظر إلى المذكرة؟
بسبب الرسم على مذكرة التحذير.
يرسم دائمًا واحدة جديدة لكل إشعار.
إذا قام شخص ما بنسخ واحد منهم من صحيفة أو من التلفزيون ،
سيتم القبض عليهم على الفور.
ومع ذلك ، وفقًا للقسم 2 الذي ينتمي إليه المفتش ناكاموري ،
الرسم هذه المرة لم يقع في أي من الفئتين
وكان تماما مثل رسوماته على الرغم من رسمها مع خطوط جديدة ،
واعتبروا أنه حقيقي.
ثم شخص ما الذي هو درج جيد يمكن أن يكون نسخ اللص كيد.
مثل درج فكاهي أو رسام.
أو حتى رسام.
يا كونان!
كنت فقط أذكر أمثلة.
حسنًا ، لا يمكنني رسم رسومات تشبه الرسوم المتحركة كما يفعل.
من وجهة نظر رسام محترف ،
أعتقد أن الرسم حقيقي.
أعتقد ذلك أيضًا!
اللص كيد هو اللوم.
إنه شرير بعد كل شيء!
يرجى مشاركة حكمتك معنا للقبض على الشرير بعد ذلك.
رنين هاتفي.
هذا يرن.
لديك هاتفين خلويين؟ لماذا هذا؟
نعم ، لدي واحدة للعمل وواحدة للاستخدام الخاص.
يبدو أن أحد الهواتف لديه دم عليها.
مباشرة بعد أن حملت الأب الذي كان مغطى بالدم ،
اتصلت بأقاربي لإخبارهم بما حدث باستخدام هذا الهاتف الخلوي.
لذلك أعتقد أن هذا عندما يفرك الدم.
نعم ، هذا أنا.
أنا مشغول نوعًا ما الآن ، لذا هل يمكنك الاتصال بي لاحقًا؟
أنا آسف ، لكن هل يمكنني تغيير الملابس؟
أود أن أخرج من هذه الملابس مع تلطخ دم والدي.
يرجى الذهاب من خلال فحص الجسم أولا ثم.
قام المفتش ناكاموري بالفعل بفحص جسدي شامل للغاية.
لقد جئت للحصول على الحقيقة.
لص كيد؟
"معدات هشة في الداخل. لا تفتح."
مرحبًا ، تعال إلى هنا ثانية.
هل لديك أي فكرة عما يوجد في هذه الحقيبة؟
فقط اتركه كما هو!
ستصرخ إذا لمسته دون إذن.
مرحبًا يا سوني!
هل لي بكلمة معك
ما هذا؟
لقد كنت أتساءل منذ بعض الوقت ،
لكن جيبك الخلفي ...
هاه؟
يبدو أن هناك شيئًا بالداخل.
هذا ... ماذا؟
انظر ، إنها بطاقة!
طفل اللص!
لقد قمت باكتشاف رائع يا سوني!
أنا متأكد من أن لص كيد وضعهم في الداخل
قبل مرور بعض الوقت على وقوع الحادث.
بلى. يجب أن أخبر المفتش على الفور!
لذلك كان لص كيد بعد كل شيء!
هل هذا ما تريدني أن أقوله؟
هاه؟
كما اعتقدت.
اعتقد أن الطفل سيكون متحمسًا لأي شيء يتعلق بـ Thief Kid.
لهذا السبب دعاني هنا.
ولكن إذا جهز هذه البطاقات ،
كان سيتركهم في مكان القتل.
هذا يعني أنه حقيقي ولم يجده إلا.
المفتش ناكاموري الذي قام بفحص الجسم لم يكن ليتجاهل هذا.
بمعنى آخر ، الشخص الذي وضع هذه البطاقات في السيد. ملابس أويكاوا
يجب أن يكون شخص جاء إلى هنا بعد الانتهاء من فحص الجسم.
سأمزق قناعك المتعثر اليوم بالتأكيد ، لص كيد!
تحت الضوء الذهبي لهذا القمر الكامل.
"الحلقة التالية" - ما زلنا لا نستطيع التوصل إلى أي استنتاج ،
لكنه بالتأكيد مشتبه به رئيسي.
حسنًا ، إذا كان اللص كيد هو الجاني ، لكان قد فر بالفعل في مكان ما.
لقد اكتشفت شيئًا قد يكون تلميحًا.
هل يمكنني تجربة تجربة؟
يجب أن يكون في مكان ما هنا.
ها هو!
كونان التالي ، "لص كيد والروائع الأربعة (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"شيء موجود حتى لو كنت تعتقد أنه ليس"
أتساءل عما إذا كان الطفل هنا حقًا؟
أعلم أن طفلًا واحدًا على الأقل هنا.
وهذا الطفل هو أنا.